一、安装Grunt cli客户端(在此之前必须有nodejs的安装，通过nodejs内部的npm才能安装grunt-cli)
    （1）npm install -g grunt-cli
执行后，“grunt命令”而不是Grunt，就被加入到你的系统路径中了，以后就可以在任何目录下执行此命令了，Grunt CLI的任务很简单：调用与Gruntfile.js在同一目录中Grunt
(即不同的项目用不同的Grungfile.js，而不同的Gruntfile.js则定义了不同的依赖等等，从而实现不同的需求)。
这样就可以在不同的项目中安装不同的grunt
二、在根目录下将——“package.json” 和 “Gruntfile.js" 两个文件放入
    1、npm install  安装项目依赖的库文件
    2、执行 grunt 命令
三、基本配置
 1、package.json: 此文件被npm用于存储项目的元数据。文件会列出项目依赖的grunt和Grunt插件，放置于devDependencies配置段内。
	package.json应当放置于项目的根目录中，与Gruntfile在同一目录中，并且应该与项目的源代码一起被提交。
	在上述目录(package.json所在目录)中运行npm install将依据package.json文件中所列出的每个依赖来自动安装适当版本的依赖。
    npm init命令会创建一个基本的package.json文件。
    demo：
    {
      "name": "my-project-name",
      "version": "0.1.0",
      "devDependencies": {
        "grunt": "~0.4.5",
        "grunt-contrib-jshint": "~0.10.0",
        "grunt-contrib-nodeunit": "~0.4.1",
        "grunt-contrib-uglify": "~0.5.0"
      }
    }

    向已经存在的package.json 文件中添加Grunt和grunt插件的最简单方式是通过npm install <module> --save-dev命令。此命令不光安装了<module>，还会自动将其添加到devDependencies 配置段中，
    遵循tilde version range格式。
    例如，下面这条命令将安装Grunt最新版本到项目目录中，并将其添加到devDependencies内：
    npm install grunt --save-dev
    同样，grunt插件和其它node模块都可以按相同的方式安装。下面展示的实例就是安装 JSHint 任务模块：
    npm install grunt-contrib-jshint --save-dev





Gruntfile.js: 此文件被命名为 Gruntfile.js 或 Gruntfile.coffee，用来配置或定义任务（task）并加载Grunt插件的。
此文件由四个部分组成
{
    "wrapper" 函数
    项目与任务配置
    加载grunt插件和任务
    自定义任务
}

例子：
在下面列出的这个 Gruntfile 中，package.json文件中的项目元数据（metadata）被导入到 Grunt 配置中， grunt-contrib-uglify 插件中的uglify 任务（task）被配置为压缩（minify）源码文件
并依据上述元数据动态生成一个文件头注释。当在命令行中执行 grunt 命令时，uglify 任务将被默认执行。
module.exports = function(grunt) {

  // Project configuration.项目配置
  grunt.initConfig({
    pkg: grunt.file.readJSON('package.json'),
    uglify: {
      options: {
        banner: '/*! <%= pkg.name %> <%= grunt.template.today("yyyy-mm-dd") %> */\n'
      },
      build: {
        src: 'src/<%= pkg.name %>.js',
        dest: 'build/<%= pkg.name %>.min.js'
      }
    }
  });

  // 加载包含 "uglify" 任务的插件。
  grunt.loadNpmTasks('grunt-contrib-uglify');

  // 默认被执行的任务列表。
  grunt.registerTask('default', ['uglify']);

};